Aqui, uma amiguinha.
Sejam boazinhas!
Até amanhã!
Er... Você tá bem?
Sim... Obrigada.
Com licença.
Bom...
Agora, vamos.
Sim...
Esperem um pouco aqui.
Boa noite.
M-Maldita!
Desculpa a demora.
Agora, podemos ir.
S-Sim.
Tá indo pra onde, hein?
Não sei como saiu, mas...
Isso não foi nada.
Já tá tudo bem.
Eu tava com tanto medo!
Obrigada! Muito obrigada!
Muito obrigada!
Obrigada!
Acalme-se, Olivia-sama.
Hã? Como sabe meu nome?
Estou feliz que esteja bem,
Segunda Princesa Olivia Arnold.
Er... Quem é você?
Membro da Unidade Astral
do Exército de Arnold.
Meu nome é Lily.
Essa foi a primeira vez que eu vi o Ray.
Sinto falta do Ray...
Bom dia, Ray-kun.
Bom dia, Elisa.
Er... Algum problema?
Sinto que você tá meio diferente...
Será? Mas você mudou também.
Será?
Episódio 1
O garoto, que é o maior feiticeiro, participa da Guerra Magicks
Certo. Então, o caso do outro dia foi
uma ação individual do Evan Bernstein?
Como não houve uma
movimentação dos Eugenics,
faz sentido pensar desta forma.
O velho Paratrogo que era o colaborador
foi preso numa cela especial.
O Evan...
Ele... morreu.
Heil cuidou de todo o resto.
Aliás, Lydia, e como ele está?
Ele tá bem.
Ele tem uma vida escolar e amigos.
Acho que o ambiente atual
está sendo uma boa influência pra ele.
Talvez seja mais rápido do que imaginei.
Ei, ficou sabendo?!
Aquilo?
Aquilo do White?
Não é isso! É a Guerra Magicks!
Ah, aquilo...
A nova competição em equipe que ignora
as barreiras entre escolas e níveis.
Parece que vai rolar antes
do Festival de Música Sagrada.
Aquilo do White...
Ei.
É uma disputa em trios, certo?
Aposto que o Al vai querer participar.
Mas olha...
Eu e o Waizul não vamos atrapalhar o Al?
Escuta aqui!
Se isso acontecer, vão perder na hora!
Pois é...
Ultimamente ele tem ido
com o Evi em algum lugar porque...
Dois caras com peitorais largos...
Músculos!
Ei.
O que será que vão fazer?
A Amelia é a nova rainha
do Magic Chevalier.
Ela não parece muito interessada.
É mesmo.
Ela nem deve ter motivo pra participar.
Pois é.
Ai, isso é tão bom...
Eu comecei a ler isso só
porque o Ray está lendo...
O livro de romance da Luna Etel...
Não achei que ia pegar
tanto no meu coração...
Oh...
Quem é?
Amelia! Eu quero que você participe
comigo da Guerra Magicks!
Amelia? Abra, por favor. Amelia?
Tá, tá...
Amelia.
Gostaria de participar
com a gente da Guerra Magicks...?
É sobre aquilo, né?
Isso mesmo.
E você, Ray?
Vou falar com minha mestra,
mas eu quero participar.
Você tá bem?
É impressão sua, mas não estou mal.
Entendi.
Er... O Ray está com algum problema?
Então...
Se vamos ser um time, acho que é melhor
explicar as coisas pra Ariane, não?
Tem razão.
De fato, é melhor eu conversar
direito sobre isso.
Do que estão falando?
Ariane.
Eu sou o Feiticeiro da Espada Congelada.
Espere um pouco.
Pode ser que eu tenha ouvido errado.
Peço que fale mais uma vez.
Sou um dos Sete Grandes Feiticeiros,
o Feiticeiro da Espada Congelada.
Amelia:
Desde quando você sabe?!
Er...
Antes do Magic Chevalier, acho...
Injusto.
É injusto!
Eu sabia que você estava
treinando com o Ray.
Mas não sabia por que justo o Ray!
Isso sempre me incomodou, sabe?
Mas era isso então!
Mais uma vez...
Isso é injusto!
Você treinou de pertinho!
Com uma pessoa incrível!
Er... Então... Desculpa.
Ariane. Você acredita em mim?
Na verdade, as coisas se encaixam agora.
Ariane...
Eu acredito.
Então, falarei um pouco do meu passado.
Ei, o que vamos fazer agora?
Vamos beber uma?
É mesmo. O que faremos, Lydia?
De vez em quando é bom. O que acha, Carla?
Claro. Vou com você.
Srta. Lydia.
Tenho algo a falar...
Então você também vem, né?
Oi?
E agora estou aqui.
Mas que coisa!
A Guerra do Extremo Leste foi
quando inseriram a magia em guerras...
Eu soube que foi a pior guerra de todas.
E você esteve na linha
de frente desde criança...
Contudo, eu pude conhecer
minha mestra e os outros.
Por isso, sou quem sou hoje.
E aí você recebeu da sua mestra
o posto de Feiticeiro da Espada Congelada?
Sim. Ainda não consigo usar todo meu
potencial por causa do sobreaquecimento,
mas eu recebi o título
e posição da minha mestra.
Ray!
Vamos disputar!
Hã? Por quê? Por que deu nisso?
Amelia! Esse é o destino de uma donzela!
Destino de uma donzela?
Quais as regras?
Perde quem disser "chega".
Entendido.
Não lutamos desde aquele dia.
É mesmo.
Bom, as circunstâncias eram outras.
Poderia ser a juíza, Amelia?
Tá.
Mas você vai ficar bem?
Você usou seu poder contra
a Srta. Rebecca também, não foi?
Sim... Mas não vou liberar
meu poder dessa vez.
E acha que vai ganhar da Ariane assim?
Bom, vou tentar.
Então comecem.
Ogro!
É... já chega.
Usou alguma magia especial?
Não. Só fortaleci o corpo
com código interno.
É mentira! Como conseguiu
superar o meu Ogro
usando apenas código interno?!
Não tem mentira alguma.
Isso que é ser
um dos Sete Grandes Feiticeiros.
Conseguiu acabar comigo
mesmo não estando em plena forma.
Ariane.
Eu só venci porque
eu percebi a sua fraqueza.
Minha fraqueza?
Você ainda tem potencial pra melhorar!
Ariane. Quer ficar mais forte?
Claro que sim!
Vejo que está decidida.
Então, Ariane Algren!
Vou te passar o menu especial
do boot camp estilo Ainsworth.
Pode mandar!
N-Não acredito!
Er... Não preciso participar
porque já terminei, né?!
Tenho o emblema de guarda!
É só a Ariane, né?
Porém, vou te passar outro treino!
Você precisa enfrentar a magia
e não a questão física.
Ouça bem, você precisa melhorar
seu condicionamento pra Guerra Magicks.
E tem apenas uma coisa importante!
A resposta é "ranger"!
Entendeu, soldada Ariane?!
É, ranger!
Ranger!
Vamos começar o treino amanhã!
Ouviram?!
Ranger!
Isso aí!
De novo!
Ranger!
Bom dia, Sr. Ray.
Bom dia, senhorita.
Você acordou cedo...
Sim. É meu dia das tarefas
com você, Sr. Ray.
Como se sente?
Sim, estou ótima graças a você.
Consigo usar magia sem problemas.
Fico feliz em saber.
Isso tudo
se deve à magia que você usou em mim.
Aliás... parece que vai
participar da Guerra Magicks, né?
Sim. Vou formar trio
com a Amelia e a Ariane.
O que houve?
Só tem garotas ao seu redor.
Ah é? Tem o Evi e Albert...
E o pessoal do Clube
de Pesquisa Ambiental...
Isso é... outra coisa.
Eu também queria ir com você...
Melhor não exagerar por enquanto.
Eu fico preocupado com você.
Fica... preocupado?
Sim. Eu nunca me esqueço de você.
Tu-dum!
N-Não fale assim...
Poxa, Sr. Ray... Você realmente...
Sr. Ray.
Veterana?
Ray!
Amelia.
Sabia que estava aqui.
Queria falar com você sobre o treino.
A gente se fala na sala de aula
quando eu terminar aqui.
Tá bom, não esquece.
Ahem.
Bom dia, Srta. Amelia.
Bom dia, Rebecca.
Depois daqui, o Sr. Ray virá comigo
tomar café da manhã, a sós
Faça comer curry!
e aí deixarei ele ir.
Nossa, isso é abuso de poder?
Por ser a presidente do clube?
Mas tem hayashi também!
Ou como presidente do conselho estudantil?
Não, claro que não é isso.
Que pressão é essa?
E esses animais estranhos?
Ei.
Ei, o que é isso?
Srta. Amelia.
Oi?!
Não quer fazer um acordo?
Acordo...?
Eu estou preocupada.
Com o quê?
Com a Srta. Ariane.
Ariane?
Por causa do tal treino, ela estará
o tempo todo junto com o Sr. Ray, não é?
Er, bom... É isso.
É perigoso! Ela com certeza tentará...
Até parece! Isso nunca...
Coloque a sua mão no peito
e pense direito!
Você com certeza lembra disso.
Quero viver ao seu lado!
Amelia, levante-se!
Quer comer?
E então?
Não, mas... Não me diga que...
Não posso permitir que aumente de novo
a quantidade de rivais em relação a ele!
Não concorda?
Ray!
A Srta. Ariane que te chamou, né?
Sim.
Pensando bem,
ela e você combinam bem mesmo.
Pela personalidade.
A Claris se incomoda com a Ariane?
Bom, elas vão se ver
na festa de nobre e tal.
Como posso dizer? Ela tem sangue quente!
De fato, a Ariane é intensa.
O... espírito dela.
É, tem razão.
Eu sinto algo assim.
Entendi, faz todo sentido.
Com licença!
Bem-vinda, Srta. Amelia.
Srta. Rebecca.
Tratado de não agressão
até o final da competição,
correto?
Como assim?
Srta. Dina.
S-Sim.
Tenho um favor pra pedir.
Estávamos esperando.
Evi.
E Albert.
Soube que formou trio
com a Amelia e a Ariane.
Sim.
Queria ter formado trio com você.
Desculpa.
Na verdade, foi melhor assim.
Nós queremos ter uma luta com você.
Então, vocês dois...
Sim, nós somos um time.
Somos rivais agora.
Mas são trios, não é?
A última pessoa...
Fique na expectativa.
Bom, não está certo ainda,
mas já decidimos quem é.
Entendi...
Vamos nos esforçar.
Claro.
Sim, vamos juntos.
Oh, Ray! Cresceu, né?
Eu não cresci, mestre.
Entendi, entendi.
E, o que foi?
Então, na verdade...
É a Guerra Magicks, né?
Você sabe tudo, mestra.
Acho que tudo bem. Você já
melhorou muito do sobreaquecimento.
Sim. Então...
Você pode fazer mais coisas que goste.
Aliás...
E aí, Ray White?
Há quanto tempo.
Srta. Lieselotte...
Tem algo que queria falar com você.
Eu estava falando com
a Srta. Lydia sobre isso.
Ela estava falando comigo.
Isso foi bem oportuno.
Ei, não me ignore.
Também queria falar com você.
Bom dia, Amelia.
Bom dia, Ariane.
O que foi?
Ah, não... Não é nada.
Bom dia, Amelia e Ariane!
Lá vem!
Bom dia, Ray.
É você, né, Ray?
Certo.
Primeiro, começamos com 20km de corrida.
Estão prontas?
É, ranger!
Essa parte não muda, né?
E a resposta, soldada Amelia?
Ranger!
Então isso é o boot camp estilo Ainsworth.
Por que até eu...?
É uma demonstração
para o seu treino de verdade.
Soldada Amelia.
A partir da semana, por duas semanas
você estará num treino especial.
Que isso?
Vai entender quando for.
Quando você retornar daí,
sua habilidade com magias
estará em um outro nível.
A soldada Ariane
ficará na minha casa para o treino.
Ranger!
Isso aí.
Oi?! Espera aí!
Que foi?
Eu também vou pra sua casa!
Não. Você precisa só de treino mágico.
Além disso, vamos apenas
fazer treino físico.
Ariane!
Sim?
Vem aqui!
Ray, você fica aí!
S-Seja boazinha comigo...
Cima, cima, baixo, baixo, esquerda,
direita, esquerda, direita, B.
Ray. Por ora, eu permito.
Sei. Que bom.
Do que falaram?
Não precisa se preocupar.
Isso aí.
Isso... preciso ficar de olho.
Como é?!
Parece que começa no fim de semana.
Como pode? Ele não tem
consciência de nada!
Espero que nada aconteça.
Acho que vai acontecer.
Então está lá dentro.
Vamos.
Chegou?
Desculpa a demora.
Então vamos, Ariane!
Certo!
Ariane, depois daqui, logo chegaremos!
O que foi, Ray?
Ray!
Uma garota?
Há quanto tempo, Stella.
Você cresceu mais?
Só um pouco!
E você, meu irmão?
Eu não mudei nada.
Irmão?!
Ariane, deixe-me apresentá-la.
Sou Stella White.
Sou a irmão do meu irmão.
Irmão? Irmã?!
Próximo Episódio
Aqui é a Rebecca.
E Amelia!
Dina.
É a prévia!
Diante da Guerra Magicks...
Cada um começa seu treino!
No fundo de uma floresta por aí!
No fundo da Floresta do Dogma!
Aquela pessoa surge de novo!
E agora, hein?!
A seguir, em
The Iceblade Sorcerer Shall Rule the World...
Season 2!
O segundo episódio,
cheio de treinamentos é:
O garoto, que é o maior feiticeiro,
Episódio 2
O garoto, que é o maior feiticeiro, veste a máscara... de novo.
veste a máscara...
De novo!